[تنويه:
جميع الأحداث المصورة خيالية
ولأغراض الترفيه فقط؛
يُنصح المشاهد بالتصرف وفقًا لتقديره]
توقف، رامفوينج.
هل تعرف اسمي؟
كنت أفكر في طريقي الخاص.
أنت الذي أتيت لتستفزني.
اذهب إلى الغابة
وابحث عن قطع ورق حمراء
ملفوفة بهذا الشكل.
لأنه لم يحل الظلام بعد،
فراي، صاحب الإقليم،
لا يزال مستيقظا.
فراي؟
من هو الذي؟
هل يمكنني البقاء هنا
حتى انتهاء العطلة الفصلية؟
لو سمحت.
من فضلك يا سيدي.
كان والد السيد ووالد بريم قريبين،
لذلك كانوا يزورون بعضهم البعض في كثير من الأحيان.
[أوبون راتشاثاني، 2010]
عسل...
عسل!
لماذا أنت لست في السرير؟
ينبغي عليك الاستلقاء والراحة.
لماذا انت هنا؟
أردت بعض الموسيقى.
تم تمديد شريط الكاسيت.
كنت سأصلحه.
لماذا لم تخبرني؟
لقد كنت بالخارج لالتقاط ابننا.
اعتقدت أنني أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
لقد كنت مرهقًا جدًا في الآونة الأخيرة.
لا أستطيع حتى الاستماع إلى الموسيقى
دون إزعاج شخص ما.
أنت مثل هذا
بسبب والدي.
كل ذلك عليه .
إنتهى كل شيء يا أمي.
سأقوم بتسخين الطعام.
تمام.
ما هو الخطأ؟
سهلة يا عزيزتي.
أنت لم تعد طفلاً صغيراً بعد الآن.
لقد تحدثت مع والدك.
إذا كنت تريد الاستمرار في تعلم
الممارسات الشامانية مع الجد،
لن يوقفك
عندما تكبر،
أنا أعلم أنك سوف تكون
شامانًا عظيمًا حقًا.
أتمنى حقًا أن تتمكن من البقاء هنا
حتى أصبح شامانًا.
أتعلم؟
أن تكون شامانًا يعني
أنه لا يمكنك أن يكون لديك حبيب، يا عزيزتي.
لا أحتاج إلى واحدة يا أمي.
أنت متحدث لطيف للغاية،
تمام.
سوف أكون أراقبك.
باران وبريم قريبان بالفعل.
إنه لم يعد طفلاً بعد الآن.
يحتاج إلى أن تكون له حياته الخاصة.
هل يحتاج إلى أن تكون له حياته الخاصة؟
وأود أن أقول أنها الحياة التي اخترتها له.
إنه ابنك، ولكنك لا تعرف ذلك حتى
أنه يريد أن يكون شامانًا هنا.
هذا عليك.
لقد كنت تحفر ذلك في داخله.
وأنت؟
أنت تجعله يتزوج
ابنة السيد تشانج لسداد دين.
ولكن هل سألته أصلا؟
لقد خدعك السيد تشانج
في هذا الاستثمار،
وكل ذلك ذهب إلى الجحيم.
لقد كنت في ورطة كبيرة
لدرجة أنني اضطررت إلى مساعدتك.
هل تريدني أن أكون صادقا
وأخبرك من هو المسؤول فعليا؟
لقد ماتت زوجتي
وفقد باران والدته.
انتهت عائلتنا بهذا الشكل
كل هذا بفضلك يا أبي،
أليس كذلك؟
ألا تعتقد ذلك؟
لم أقصد أي شيء من هذا.
وهذا جعل الأمر أسوأ.
لقد عرفت جيدا
كل هذا سوف يأتي بنتائج عكسية على عائلتك،
لكنك واصلت المسير.
تعلمت تقنية جديدة
من العم قاسم،
إذن أردت تجربته، أليس كذلك؟
شاي...
لقد ساعدنا كثيرًا.
عندما جاءت المشكلة،
أردت مساعدته أيضًا.
أنت محق.
ولكن إذا كانت هذه اللعنة تأتي بنتائج عكسية حقا،
لا أزال قادرا على كسرها.
ولكنك لم تستطع
لأنك لست جيدًا يا أبي.
وكل هذا التصرف اللطيف
تجاه حفيدك...
هو التغطية على خطأك، أليس كذلك؟
آباء؟
هل هذا صحيح يا جدو؟
لذلك اتضح أن
لا أحد يهتم بي حقًا.
آباء!
آباء...
لقد أرسل والدك تحياته.
وقال أيضا
لقد افتقدك ومنزلنا.
لا داعي للكذب يا جدو.
هرب إلى الخارج لتجنب ديونه
لأنه لم يهتم بي.
لا أعتقد أنه سيعود.
أما بالنسبة للدين الذي يدين به للسيد تشانغ،
أنا أعتني به.
بعد هذا، الأمر متروك لك
أي طريق تريد الذهاب إليه.
تمام.
اخترت أن أرسم
لأنني أردت حقًا أن أعرف
ما هي الغاية من حياتي.
أنا آسف
لكل
ما حدث لأمك.
أنا أعرف
أنك لا تزال مستاءً
وغاضب مني
ولكن ليس لدي الشجاعة
لطلب مسامحتك.
أريد فقط أن أتذكر ذلك...
إذا كنت تريد أن تصبح شامانًا يومًا ما،
سأظل أنتظرك في المنزل.
انا فقط...
أردت تجربته.
ألم أخبرك
أننا لم نعد نحب
بعضنا البعض؟
فقط استسلم.
لقد وعدتني
أنك لن تسبب لي أي مشكلة.
إذا كنت تريد البقاء، فقط ابقى.
ولكن لا تجبرني على فعل أي شيء.
إنه أمر مستحيل بيننا.
هل هو كذلك؟
كل هذا الوقت الذي كنت تساعد فيه
وحمايتى...
لم تكن راغبًا في القيام بذلك، أليس كذلك؟
هل أجبرتك على فعل ذلك؟
لا تحتاج إلى الإجابة علي.
وهذا واضح بما فيه الكفاية.
أنا آسف على كل شيء إذن.
و...
حول هذه الليلة...
من فضلك تصرف وكأن الأمر لم يحدث أبدًا.
واو.
يمكنك أن
تصبح بالتأكيد طاهيًا ماهرًا، خيم.
بمجرد تخرجك،
يجب عليك فتح مطعم.
من الأفضل أن تكون مستعدًا
لاكتساب بعض الوزن
لأن بعد هذا،
خيم سوف يقوم بطهي كل وجبة لنا!
هذه اخبار جيدة!
شكرا لك، خيم.
خيم...
رائع!
نعم؟
أوه...
يبدو أنه لا يزال حزينًا.
أستطيع أن أرى ذلك.
نظري
أفضل بكثير من نظرك.
مهلا، خيم.
هل تريد الذهاب للتجديف في بركة اللوتس اليوم؟
إنه رائع هناك!
رائع...
يبدو أن هذه فكرة رائعة.
يجعلني أرغب في الذهاب على الفور.
بركة اللوتس!
بركة اللوتس...
لقد أردت أن تصبح تلميذي،
ولكن لم ترغب في تعلم أي شيء؟
أنهي وجبتك وتعالى معي.
سأعلمك
أساسيات السحر الأبيض.
حسنًا يا سيدي.
يتقن...
ماذا عن وجبة الإفطار؟
أنا بخير.
أوه...
إنها جاهزة بالفعل.
أستطيع أن آخذه إلى الطابق العلوي من أجلك.
لا حاجة.
أنا لست جائعا.
تعال،
لقد قمت بإعداد أطباقك المفضلة هنا.
لقد كنت واضحا بما فيه الكفاية.
تناولها بنفسك
إذا كنت لا تريد رميها.
أو أعطها لدوتي فقط.
يذهب.
كنت أتظاهر بأن شيئا لم يحدث.
رائع!
أوه، جدتي سي؟
- مرحباً.
- صباح الخير.
أهلاً.
هل أنت هنا من أجل المعلم؟
لك.
سأذهب إلى المدينة
من أجل قوة حيوية تدعوني،
لذلك أنا هنا لأحصل عليك.
أنا؟
نعم.
ربما يجب علي أن أطلب
الإذن من سيدي.
لم تكن.
لقد طلب مني أن أحضرك.
دعنا نذهب.
تمام.
حسنا، انتظر.
ثونغفون،
أعطني العشبة.
هنا، خذ هذا.
ما هذا؟
إنه الكركم يسمى برا تابا.
إنها قوية بشكل لا يصدق.
الأرواح سواء كانت جيدة أو سيئة،
لن يقترب.
سيدك لديه الكثير في الطابق العلوي.
لدي بعض منها في السيارة أيضًا.
ينبغي عليك أن تأخذها
لتعزيز حمايتك.
تمام.
شكرا لك يا جدتي.
هل انت ذاهب الى المدينة؟
هذا هو. نحن هنا.
أوقف السيارة.
تمام.
خيم، خذ الأشياء
وتعالى معي، حسنًا؟
جدتي...
تعال.
عجل.
- ماذا؟
- تعال هنا.
إنها في الطابق العلوي.
يا إلهي.
ماذا يحدث الآن؟
من فضلك ساعدني.
لهذا السبب أنا هنا.
كبير...
أين هي؟
إنها ليست مريضة فعليا.
كبير...
كبير!
كيف تشعر؟
كبير...
يا.
هل هناك أي طريقة لمساعدتها؟
لقد كانت على هذا النحو لمدة يومين.
يبدو أنها أصبحت أسوأ اليوم.
ولم ترضع طفلها
طيلة اليوم أيضًا.
أنا من يعتني به.
ليس شيئا جديدا.
لقد غادرت قوتها الحيوية جسدها
وتكون حول صديقها.
لم يزرها بيج
على الإطلاق منذ أشهر،
وهو لن يرد حتى على مكالماتها.
كبير...
ربما تكون غاضبة منه
لتركها.
عائلته لن تسمح له بالمجيء،
أليس كذلك؟
لا يمكنهم أن يسمحوا لها
بتربية الطفل بمفردها.
أليس هذا قاسياً جداً؟
كبير...
هناك 40 موضوعًا للتأمل.
يجب عليك التدرب عليها
مجموعة واحدة في كل مرة.
إقرأ هذه.
سأعلمك ما تريد.
[الترانيم البوذية العليا للقوة العظيمة]
[باتيبادا: مسار الممارسة]
لكن الأمر يحتاج إلى وقت لإتقان كل واحدة منها.
كم من الوقت يتقن شخص ما
يعتمد ذلك على كل شخص.
حسنًا يا سيدي.
الكتاب الآخر
هو كتاب المانترا.
فهو مليء
بالتعاويذ الوقائية.
ومع ذلك، لا يجب عليك
استخدامها بشكل غير صحيح.
فلنبدأ بالتأمل إذن.
[فرا ناخون، 1941]
أنا آسف.
لقد أيقظتك.
لا بأس.
لا ينبغي لي أن أنام هنا
في المقام الأول.
أعطني المزيد من الوقت.
أنت جميلة جدًا
بدون نظاراتك.
يسمع!
نحن لسنا في المنزل الآن.
إنها عطلة.
كم عدد الأشخاص الذين
سيتواجدون فعليًا في المكتبة مثلك؟
هل سئمت من هذا؟
مُطْلَقاً!
و،
هل تعتقد...
هل يجب أن نخبر خيم عنا؟
حسنًا...
لا يزال خيم حزينًا بشأن وات.
إذا قلنا لها،
هل سيجعلها تشعر بالوحدة أكثر؟
حقًا؟
هل هذا هو السبب الحقيقي؟
ليس لأنك خائف من
أنها لن تدعمنا، أليس كذلك؟
لا.
أنا قلق فقط من
أنها ستشعر وكأنها عجلة ثالثة.
على الرغم من أننا لم نراها
تتصرف بهذه الطريقة من قبل،
شخص مثلها
بالتأكيد سوف يفكر في الأمر أكثر من اللازم.
ماذا عن الانتظار
حتى يعود وات؟
وأخبرها في حفل زفافها؟
يمكننا حتى أن نغتنم هذه الفرصة
للذهاب في شهر العسل معهم.
ًيبدو جيدا؟
نعم.
هذا وعد.
طائرة نفاثة...
طائرة!
لقد طلب مني السيد باران
أن أعتني بهذا الصبي،
إذن فهو هنا.
أرى.
هيا، اسرع.
سوف يعود سواي إلى المنزل قريبًا.
- حسنًا.
- تفضل بالدخول.
هيا يا خيم.
أنت لم تعد مجرد صبي بعد الآن،
هل تعلم ذلك؟
وجدت شخصًا جديدًا
ونسيت القديم، أليس كذلك؟
ماذا عن إنهاء الأمور مع Earn أولاً
- تعال...
- قبل أن تكون مع هذا؟
ليس الأمر أنني توقفت عن حبها،
ولم أستطع أن أترك طفلي هناك.
إذن أنت تريد كلاهما؟
ما الذي يمنعك
من العودة إليها، بجدية؟
لا أستطيع الذهاب.
توقف عن سؤالي.
لا تخبرني ماذا أفعل.
أنا أعرف ماذا أفعل.
- افعلها.
- ابتعد عني.
يا إلهي.
إنها جاهزة يا جدتي.
سادهو.
عزيزي جميع الآلهة،
إلهة المنزل، إلهة الأرض،
وحراس هذه الأرض،
أنا هنا لاستدعاء القوة الحيوية لـ إيرن
لتعود إلى جسدها.
هل هذا سواي؟
- فلينجح هذا الطقس وليبارك.
- نعم.
إنها زوجتي.
لتأتى قوتها الحيوية إلي.
لقد كانت في الواقع صديقتي الأخرى،
لكنها قانونيا زوجتي الآن.
أرادت عائلتي أن أتزوجها.
لكن...
أنت و إيرن
لديكما طفل معًا، على أية حال.
لن تفهم .
سوف تواجه هذه المشاكل
عندما تكبر.
أم...
الجدة؟
حسنا، أنا.
هل تريد أن تأكل شيئا؟
سأصنع لك شيئًا لذيذًا.
تمام.
سأربط معصمك.
أتمنى أن تكون بخير
ولتكن قوتك الحيوية معك.
عسى أن يجلب لك الشفاء.
كُل كثيرًا. خذ قسطًا كافيًا من الراحة.
فكر دائمًا في طفلك
وأمك، حسنًا؟
إذا غادرت قوتك الحيوية
جسدك مرة أخرى،
سأترك للمعلم أن يعطيك
درسًا جديًا.
عمتي هل أنت في المنزل؟
ماذا؟
سيارتك تسد الطريق.
تعالَ أزلها.
فهمتها.
انتظر،
ربما هذه سيارتي.
لكن أين سائقي؟
ثونغفون...
يا له من شخص ذكي!
لا بد أنه في مكان آخر.
سأتصل به.
جدتي، شكرا جزيلا لك.
نعم.
أتمنى أن تشعر بتحسن.
سوف نأخذ إجازتنا.
-حسنًا.
- يا إلهي.
إنه يعرف بالتأكيد كيفية التراخي.
سأذهب لغسل زجاجة الطفل
وتحضير واحدة جديدة.
مرحبًا، ثونغفون.
تعال هنا الآن.
لا أستطيع أن أرفع عيني عنك، أليس كذلك؟
أنت بالتأكيد تعرف كيف تتراخي، أليس كذلك؟
يا إلهي.
خيم...
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
أظن...
رامفوينج هنا معي.
ماذا؟
يكسب!
يكسب،
أين أنت؟
- اكسب!
- أوه، ماذا الآن؟
إيرن مفقود!
لقد أخذت طفلها أيضًا.
كيف هذا ممكن؟
لقد وصلتُ إلى هنا للتو.
اذهب وابحث عنها.
لقد بحثت في كل مكان،
ولكن لم أتمكن من العثور عليها.
هل أنت متأكد من ذلك؟
كيف يمكنها المغادرة بهذه السرعة؟
أين يمكنها أن تذهب؟
طائرة نفاثة،
هل انت مع المعلم؟
لم أتمكن من العثور عليها.
أظن...
رامفوينج يتلاعب بنا.
هل انت مجنون؟
لماذا أحضرت الطفل؟
سواي هو المنزل.
لقد قلت لك أنني سأزورك عندما أستطيع.
عندي سؤال واحد فقط
أعطني الجواب
وسأرحل.
هل مازلت تحبني؟
يكسب!
هل أتيت إلى هنا فقط من أجل هذا؟
لكن الأمر يهم بالنسبة لي.
يجيبني،
لذلك سأعرف ما يجب فعله بعد ذلك.
يكسب،
اذهب إلى المنزل.
والدتك قلقة عليك.
لماذا أنت هنا يا سيدي؟
لقد قلت لي
أنك ستبقى بعيدًا عنه، أليس كذلك؟
أريد فقط أن أعرف
إذا كان لا يزال يحبني وطفلنا.
أنا متعب...
من تربية هذا الطفل بمفردي.
ماذا يحدث هنا؟
إذن لم تزورنا على الإطلاق...
ادخل يا سواي، المكان غير آمن.
فهل الآن أجعلها تشعر بعدم الأمان؟
الشخص الملام
هو الشخص الذي ترك طفله
ولم يعترف بذلك، أليس كذلك؟
لقد حملت هذا الطفل
لأنك قلت أنك تحبني.
ولكن كيف يمكنك أن تعاملني بهذه الطريقة؟
يكسب!
أيها الشبح اللعين،
اخرج من جسد ابنتي الآن!
اسمح لها أن تذهب.
ليس لها علاقة بهذا الأمر.
أنت مخطئ.
لم يفعل أي روح هذا.
ماذا تقصد؟
إذن، لماذا أصبحت هكذا
فجأة؟
ماذا بي؟
نعم،
أعتقد أن الأمر يتعلق بي فقط.
المجنون الوحيد
الأحمق الوحيد!
يكسب،
دعونا نعود إلى المنزل.
انسى هذا الوغد.
لا.
لن أغادر
ما لم أحصل على إجابتي.
هل مازلت تحبني؟
يجيبني!
أنا...
مهما كان الأمر،
أريد لك الأفضل دائمًا.
إذن هذا هو لا.
لا يمكنك حتى أن تكون صادقا بشأن هذا الأمر.
أنت تنتظرين طفلًا آخر،
لذا أعتقد...
لن أضطر للاهتمام
بهذا الأمر بعد الآن.
- اكسب!
- اكسب...
- اتركني وحدي!
ابتعد عني
سيطر على الموقف!
من الأفضل أن تعرف
ما تحاول القيام به.
- اكسب...
- اكسب!
سيدتي!
سيدتي...
لا!
سيدتي!
أتركني!
سيدتي...
يكسب...
يكسب!
لماذا فعلت ذلك؟
أمي، أنا آسف.
لم أعرف ماذا أفعل.
يتقن،
انا آسف حقا.
لو كنت تؤذي نفسك،
سأبقى خارج هذا الأمر.
لكنك أشركت طفلك حرفيًا،
وهذا جعلك أسوأ منه.
أنت لا تختلف.
أنانية.
أناني.
لقد كاد أن يحول امرأة
إلى قاتلة.
أنا آسف.
أنا آسف، إيرن.
إذا لم تكن مستعدًا لأن تكون والدًا،
دع الطفل يعيش.
طفلك ليس دمية
يمكنك فقط الرمي حولها.
هل ستربي طفلك؟
إذا لم يكن كذلك،
ثم ضع الطفل في دار للأيتام.
اعتني بالكسب.
دعها تشفى.
ابحث لها عن عمل.
عندما تكون مستعدة،
يمكنها استعادة طفلها.
شكرا لك يا سيدي.
بدون قوتك،
لقد كانت الأمور ستصبح أسوأ.
لم أكن أنا.
أوه...
لو لم تكن أنت...
توقف عن إزعاجي، هل يمكنك ذلك؟
اعتنِ بنفسك.
يتقن،
خذ خيم معك.
يمكنه البقاء ومساعدتك
حتى تنتهي من كل شيء.
هل أنتم غاضبون من بعضكم البعض؟
أوه...
نحن لسنا كذلك.
على أية حال، الجدة سي،
عندما تجمد الجميع للتو،
هل كان ذلك حقا
بفضل قوة السيد؟
وكان المعلم يقول الحقيقة.
ولكن هل هذا صحيح...
أن رامفوينج كان يتبعك؟
حسنًا...
نعم.
كما أنها دائمًا تتلاعب
بعقول الناس.
أنا خائفة جداً
إذا حدث أي خطأ،
سأكون السبب.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
لقد أخبرك المعلم بالفعل
أن إيرن فعلت ذلك بنفسها.
لقد احبته كثيرا
أنها فقدت عقلها،
تتصرف وكأنها ممسوسة.
لا داعي للقلق.
لقد كنت أنت الذي أنقذ الطفل.
على الرغم من أنك فقدت
معظم إنسانيتك،
لا زلت تتذكرين
ماذا يعني أن تكوني أمًا.
كل شيء يتبين أن...
لم يكن هناك شبح يمتلكها.
لقد كانت إيرن نفسها.
لم يتركها تذهب
ولم تتحرك.
لهذا السبب فهو سام.
أنا أيضا أعتقد...
لن أزعج سيدي بعد الآن.
ماذا؟
ماذا تقصد؟
ما هو الخطأ؟
أشعر وكأنني
أسبب له عدم الارتياح.
هذا كل شيء.
دعنا نذهب للنوم.
يا إلهي، ما هذا؟
نحن لم نبحر بعد
ولكن سفينتي غرقت بالفعل.
أحترم قرارك، خيم.
إذا كنت تريد بعض المساحة للمضي قدمًا،
سأدعمك.
الآن،
يجب أن تكون أولويتك
كسر اللعنة.
لكن...
ألا سيكون الأمر صعبًا جدًا، خيم؟
أعتقد أنه لا يوجد خيار.
شارن على حق.
ينبغي لي أن أركز على اللعنة
ولا تضيع وقتك في هذه الأشياء.
رائع!
خيم...
استيقظ وتحدث معي!
عندي الكثير من الأشياء لأخبرك بها.
خيم...
اهدأ يا جين.
انها لم تعد معنا.
والآن ماذا يا دا؟
هل وعدنا لا يزال مهما؟
انا آسف جين.
لو قمنا بزيارتها أكثر،
لن تشعر بالوحدة هكذا...
وانتهت بهذه الطريقة، أليس كذلك، يا أبي؟
كنا بجانبها
كل الطريق حتى النهاية.
انا آسف جين.
إنه ليس خطؤك.
من هو جين؟
ماذا أفعل؟
- صباح الخير.
- ما هذا؟
أوه،
لقد حصلت على هذه
من العم تشاي هذا الصباح.
- سأصنع بعض الوسائد لـ...
- لا بأس.
لا داعي لإزعاج نفسك.
حسنا، كنت أقول...
سأصنع بعض الوسائد
لـ جيت وشارن.
عليهم أن يتأملوا لساعات،
لذلك قد يشعرون بعدم الارتياح.
أوه،
هل هذا صحيح؟
جيد.
هل تصنع القهوة؟
ثم...
لا حاجة.
فقط افعل ما عليك فعله.
أوه،
كنت سأقول
قد تحتاج إلى غلي المزيد من الماء
منذ أن استخدمته كله.
حسنًا،
إذا كان هذا كل شيء،
سأضع الأشياء بعيدًا الآن.
استمر في الصمود، خيم.
بريم هنا مرة أخرى.
انتظر،
هذا هو الشيخ تشانج.
لماذا هو هنا؟
من هو؟
والد بريم.
أليس من الطبيعي
أن يأتي مع ابنته؟
لقد كان هو ومعلمه على خلاف منذ عصور.
أنا لا أعرف لماذا.
مرحباً سيدي.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، يا شيخ.
لقد أتيت طوال الطريق إلى هنا.
هل هناك سبب لزيارتك؟
حسنًا...
لا شئ خطير.
لقد كان حظي سيئا في الآونة الأخيرة،
لذلك اقترحت بريم أن آتي
لكي أتحقق من حظي.
آمل أن لا يزعجك وجودي هنا.
انا لا افعل ذلك على الاطلاق.
لو سمحت.
مرحبًا.
شكراً جزيلاً.
سأذهب لأصنع الفضل كما اقترحت.
حسنا، في الواقع...
لقد جئت هنا
للاعتذار
لما فعلته
والذي أدى إلى صراعاتنا الماضية.
لم يكن لدي أي صراع معك أبدًا،
ولكنني سأقبل
حسن النية لديك تجاهي.
من فضلك خذ هذا.
لن يشعر الأب بالراحة
إذا لم يعطيك شيئا.
بريم على حق، يا سيدي.
طائرة نفاثة،
ضع هذا بعيدا.
اذهب لمساعدة شارن في تدريباته أيضًا.
حسنًا يا سيدي.
على أية حال، من فضلك استمر في رعاية
ابنتي.
حسنًا،
في الحقيقة،
أحتاج إلى مساعدتك يا سيدي.
أنا أنصح بعض الطلاب الآن،
ويعرضون مسرحية
لإحياء ذكرى ثورة في بون.
ثورة في بون؟
هل تقصد ثورة الرجل المقدس؟
نعم.
إنه يتضمن الأرواح
وبعض الأحداث الحقيقية،
لذلك أردت أن أسأل
إذا كان بإمكانك أداء هذه الطقوس لنا.
متى؟
3 مايو يا سيدي.
ولكن قد تكون هناك حاجة إلى...
بعض التدريب المسبق.
أوه...
أنا آسف.
لا تكن.
لم أخبرك بوجودي هنا.
أوه...
أنت بونج، أليس كذلك؟
انتظر،
أنت تعرفني؟
أوه نعم.
لقد أخبرني جيت عنك.
أوه...
هل ستذهب لرؤية بريم في الطابق العلوي؟
لا.
أظن...
سأنتظر هنا.
المنظر هنا...
إنه لطيف للغاية و...
سهلة على العيون.
حسنًا،
- حسنًا. سأحضر لك بعض الماء.
- هي.
أنا بخير.
على أي حال،
ما اسمك؟
انا خيم.
خيم؟
هذا اسم جميل.
سعيد بلقائك.
يتمسك...
تم الانتهاء من كل شيء.
شكرًا لك.
لذا،
هل أنت تلميذ المعلم مثل جيت؟
انا لست كذلك.
إنها عطلة الفصل الدراسي الخاصة بي،
لذا أنا هنا مع جيت.
هذا عظيم.
أستطيع أن آتي إلى هنا كثيرًا الآن
وأحصل لك على شيء.
بالمناسبة، ماذا تحب أن تأكل؟
يبدو أنك كئيب بعض الشيء، بونج.
هناك احتمال التعرض للأذى،
لذلك تأكد من الصلاة بانتظام.
مرحباً سيدي.
على أي حال،
تبدو أيضًا مرهقًا بعض الشيء.
هل حصلت على قسط كاف من النوم؟
بونغ،
هل أنت حقا
تتلاعب مع المعلم أيضا؟
حسنا، أراك لاحقا.
تمام.
وداعا سيدي.
سوف أراك قريبا.
أتمنى لك رحلة آمنة.
بونغ،
هل انت قادم؟
قم بتشغيل السيارة من فضلك.
تمام.
الوداع.
شارن انتهى تقريبا من ممارسته.
اذهبي لتحضري له الغداء.
نعم سيدي.
أما بالنسبة لغدائي،
ابقيه مغطى.
سوف آكله لاحقا.
إذا لم تأكله،
سوف تكون في ورطة.
هيا، ما الأمر مع تلك الابتسامة؟
لقد خرجت من السيارة بصعوبة.
توقف عن قول هذا لأخيك.
الآن لديك سبب
للقدوم إلى هنا في كثير من الأحيان،
وهذا جيد بالنسبة لك أيضًا، أليس كذلك؟
هل أنت سعيد بتواجدي اليوم؟
نعم يا أبي.
شكرا جزيلا لقبولك السيد.
نعم.
من الأفضل أن تفكر في الأمر جيدًا.
أنا أحبه حقا يا أبي.
مهما كان الأمر،
سأفوز بقلبه.
بالضبط! هذا صحيح.
جيد.
أنا أصبحت في سنوات الآن.
أريد حفيدًا!
ما هو خط بومر الكلاسيكي.
كم عددهم يا أبي؟
سوف تحتاج إلى إعطائي بعضًا أيضًا.
ماذا تعتقد؟
هل نيته طيبة أم سيئة؟
لا أعتقد أنه أمر سيء
ولكنني لست متأكدًا من أنه جيد.
هل يجب علينا أن نخبر المعلم بذلك؟
تصور هذا.
"هناك احتمال التعرض للأذى،
لذلك تأكد من الصلاة بانتظام.
يرى؟
أنا متأكد من أنه كان غيورًا.
إتركها.
ربما اعتقد المعلم
لقد ذهب بونج بعيدًا جدًا.
لا ، أعني...
لقد كان مثل مشهد من فيلم.
يحب...
يتصرف وكأنه ملك له
الآن بعد أن ظهر شخص ما.
ليس لديه أي مشاعر تجاه خيم،
ولكن خيم له أيضا؟
هل هذا ما تقوله؟
هل السيد الذي تعرفه
هذا التملك واللاعقلاني؟
لذا،
هل كان هذا الرجل بونج؟
مغازل حقا، خيم؟
حسنًا،
لا أعرف،
لكن حركاته وكلماته
بدت غير عادية.
تعال.
لقد كان هناك غبار في شعرك.
كنت سأخلعه لك أيضًا.
طائرة نفاثة،
إذا لم تشعر بأي شيء،
هل حقا تلمس شعر شخص ما
أثناء النظر إليه؟
على ما يرام.
بخلاف الاقتراب بسرعة كبيرة،
يبدو وكأنه رجل لائق، أليس كذلك؟
يا،
كيف يمكنك تغيير سفينتك الآن؟
لم أهتم أبدًا
بأي من تلك الأشياء المتعلقة بالشحن.
فكر في الأمر.
خيم يحاول المضي قدما،
وشخص يقترب منه.
لن يضر خيم
للنظر فيه، أليس كذلك؟
هل أنت جديا متخصص في علم النفس؟
هل من السهل تغيير من تحب؟
بالضبط، أنا متخصص في علم النفس،
- إذن أنا أعرف نظرية روبرت ستيرن...
- توقف عن ذلك.
نحن في عطلة الفصل الدراسي.
لا يوجد محاضرات هنا.
باختصار،
الحب يتكون من العلاقة الحميمة،
عاطفة،
والالتزام.
خيم قريب من المعلم
وانجذبت إليه،
لكنهم التقيا منذ فترة ليست طويلة.
لم يمض وقت طويل قبل بونج.
لذلك لا يوجد التزام
بينهما.
لكنهم كانوا في الحب
منذ حياتهم الماضية.
طائرة نفاثة،
خذها ببساطة.
لقد قلت لك
حياتنا الماضية
ليس لها علاقة بهذا.
بالطبع يفعلون ذلك.
لقد كنت في الحب
لمدة قرن تقريبا.
كيف لا يكون هذا التزاما؟
هذا وعد.
لقد صدمت، أليس كذلك؟
ليس هناك ما أقوله؟
أنت مخطئ.
لقد كنت فقط...
أفكر
فيما قلته لي عن بريم...
بريم؟
ماذا بها؟
طائرة؟
حسنًا،
عندما أتت
لقد استرقت السمع قليلا.
لقد بدا الأمر وكأنه...
كانت تحاول الحصول على السيد،
وهو...
لم يبدو أنه رفضها.
هل يمكن أن يكون ذلك...
هل لا زال لديه مشاعر تجاهها؟
الآن، ذلك...
هو الالتزام.
في هذه الحياة،
ليس من السابق.
أرى.
هكذا هو الأمر.
لكن...
لماذا لم تخبرني بذلك؟
حسنًا،
لقد كنت قلقة من أنك ستظل حزينة.
حزين؟
من الأفضل بهذه الطريقة.
كما قلت، أحاول المضي قدمًا.
لم أطلب منك أن تفعل ذلك.
لماذا تضع أنوفك في هذا الأمر؟
آسفون.
أردنا فقط أن نعرف
إذا كانت نية الشيخ جيدة أم سيئة.
هذه المرة،
يبدو أن بريم جاد، يا سيدي.
حتى أن الشيخ تشانج قال
إنه يريد حفيدًا قريبًا.
???إذا كان لدي أسئلة،
هل ستجيبني عليها ؟؟؟؟
هذا متروك لهم.
لكن الأمر يتعلق بك يا سيدي.
ألا تنوي فعل أي شيء؟
البدائي لا يعني أي ضرر.
ليس هناك شيء يحتاج إلى التوقف.
"لو لم أكن هنا
هل كانت دموعك ستسقط؟"
أم أن رحيلي
لن يغير شيئا على الإطلاق ؟؟؟؟
الآن، ذلك...
هو الالتزام.
في هذه الحياة،
ليس من السابق.
أتمنى أن تفكر في هذا الأمر حقًا
وانظر إذا كان بإمكانك أن تمنحني فرصة
لم أتوقف عن حبك أبدًا.
ما هذا؟
سيأخذني بونج
إلى معرض المعبد الليلة.
تأكدي من أنه يهتم بك.
- إذا حدث أي خطأ،
- مهلا!
سيكون هو الشخص الأول الذي ألومه.
- ماذا بحق الجحيم؟
- مهلا، مهلا.
يا!
ما هذا؟
شكرًا لكم جميعًا
على السماح لي بقضاء وقت ممتع.
لن تنجو من هذا.
"لو كنت رحلت عندما يحل الليل"
"إذا كنت لن تراني مرة أخرى"
"لو لم أكن هنا
هل كانت دموعك ستسقط؟"
أم أن رحيلي
لن يغير شيئا على الإطلاق ؟؟؟؟
"لو لم أكن هنا
هل كانت دموعك ستسقط؟"
أم أن رحيلي
لن يغير شيئا على الإطلاق ؟؟؟؟